❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවවන ටයිල් කතාව
ෂිනිගාමි කුලී හේවායන්ට
සාමාජිකයින් හතර දෙනෙකු නොව පස් දෙනෙකු සිටී.
එහෙනම් කොහෙද--
මට කියන්න එපා…
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට, අපි බොස් ගාවට යමු.
අපි කුලී හේවායන් හතර දෙනෙක් ළඟයි,
ලොක්කා බලවත් මායාවක්කාරයෙක්.
ඔහු ඔවුන් හා එක්වීමට පෙර මම මගේ ශරීරයට ආපසු නොගියහොත් ...
අපි උන්ව අපිම අල්ලගමු.
නරියා සහ කඳුකර දෙවිවරු.
මොකක්ද? ඒත් ඇයි?
උන් උෂියුචිබෝව මරලා මාවත් අල්ලගත්තා.
අපට ඇත්තේ එක් නිධානයක් පමණි.
ඒකට ලොක්කා මොනවා කියයිද?
ලොක්කාට කේන්ති ගියාම බයයි.
වටේට රැස් වෙන්න.
මෙතැන් සිට, ඔයගොල්ලෝ...
ඉන්න. ආරක්ෂක ගල කොහෙද?
කථාංගය 11
ඔයා කිව්වා එයාලා ඔයාට පහර දුන්නා කියලා.
ඔයා ඒක එයාලට නැති කළාද?
ඒක තමයි මම අහන්න ඕන.
ඔයා මගේ ආරක්ෂක ගලට මොනවද කළේ, නේද?
මොකක්ද? මම කියන්නේ,
ඒක හොරකම් කරපු කෙනා තමයි මෝඩයා, නේද?
ඒ ඔයා නේද?
-දෙන්න.
-මොනවද දෙන්නෙ?
මගේ වස්තුව මට දෙන්න.
ඔයා කිව්වා
මුලින්ම කුලී හේවායන්ව අල්ලමු කියලා!
- ඔයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ? ඒක දෙන්න!
- දෙයියනේ, ඒක මගේ!
-නෑ, ඒක මගේ!
- දෙන්න!
ඔයා කොහෙද ස්පර්ශ කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන්නේ ඇයි?
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම?
නියුඩෝ නරියා බලාගනීවි.
ඔයා කෙල්ලව අරන් යන්න
, මම එයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක මගේ කියලා.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
දැන් මේක මොකක්ද?
-ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා මම.
-ඒක ගේන්න.
අපිට තවත් හොඳ තරුණයෙක් ඉන්නවා.
නමුත් යුකී ළමයෙක් නෙවෙයි!
මම දැනටමත් ඔයාගේ දක්ෂතා දන්නවා යුකී-ඔන්නා.
මටත් ඒ ශරීරය ඕන.
ඔයා ජරාව!
හරි!
ඇයි ඔයා--
ඇයි, ඇයි?
-මෝඩයා! මම නියුඩෝ!
-නියුඩෝ අපිත් එක්ක ඉන්නවා!
-ඒ මිනිහා තමයි වලිග නවයේ නරියා!
-බොරුකාරයා. මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි!
දෙයියනේ, පිස්සුද බං.
යේන්, එයාට ගහන්න!
නැහැ!
අයිස්.
යෙොන්.
ඇයි ඔයා--
මම ලී යොන් නෙවෙයි.
මම ෂිනිගාමි කුලී හේවායන්ගේ නියුඩෝ.
ස්තූතියි. දැන් ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
හියර් යූ ගෝ.
ඇය අවදි නොවන්නේ ඇයි?
ලී රන්ග් උතුමාණනි, ඔබත් එය බොන්න.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා!
- මට ඒක ඕන නෑ.
- කරුණාකරලා බොන්න. අපරාදේ!
මිසිස් බොස් ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
කූ ෂින්-ජු සහ මම
ඔබව බේරා ගැනීමට අපේ ජීවිත පරදුවට තැබුවා.
ඉතින්, ඒක නම් බොනවා!
අනේ දෙවියනේ.
කරුණාකර.
කරුණාකර අවදි වන්න.
ඉතින් මෙයා අපේ පැත්තේද?
-මම ඒකම කියන්න ඕනද, ඒක හරිද?
-මොකක්ද? ඉතින් නියුඩෝ ඇත්තටම නරියාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හොං-ජූ, මූ-යොං.
කරුණාකරලා තව ටිකක් ඉන්න.
එකකට එරෙහිව තුනයි. අතහරින්න.
ඇය හරිම ශක්තිමත්.
ඒක ගේන්න!
අයිස්.
මට ඔයාව තේරුණා.
මම උඹට වෛර කරනවා.
මම විශේෂයෙන්ම
ඔයාගේ පෙනහළු ඇතුලත් කැටි කරන්නම්.
මට ඒක හම්බුනා!
යුකීට රිද්දන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
ඒ කටුව. එයා කොහොමද මගේ අයිස් කැටි කළේ?
-ඔයාගේ කුසලතා පරණ වෙලාද?
-කිසිම විදිහක් නෑ.
නෑ, එපා!
ඒකට ටික කාලයක් යයි. මගේ ඇඟේ
විෂ හොඳටම තැලිලා.
අපොයි.
ඉතින් ඒ මිනිහා ගින්න පාලනය කරනවද?
අනේ මන්දා, මටත් ඒ දක්ෂතාවය ඕනේ.
ඒකයි මගේ දක්ෂතා වැඩ කළේ නැත්තේ.
නියුඩෝ! එයා එක්ක ශරීර මාරු කරගන්න!
හරිද.
මම කරන්න කලින්,
අපි මුලින්ම මේ ශරීරය විනාශ කරමු!
අපොයි, ඒක හරිම නාස්තියක්.
ඒකට සාප වේවා!
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කර දියවෙන්න!
නෑ නෑ!
දැන් කාලයයි!
ඩාර්න්, පිස්සෝ. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මම මගේම ශරීරයට ආපහු ආවා.
ඕගම, මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්. එයාව තදින් අල්ලගන්න!
කරුණාකරලා යන්න!
යෙයොන්!
ඔහ්, නෑ. ප්‍රවේශය-- ප්‍රවේශය යනු--
යන්න දෙන්න!
-මූ-යොන්ග්.
-මම හොඳින්.
- ඔයා අවදියෙන්ද?
- මම මැරිලා නෑ නේද?
ඒක ළඟයි, ඒත් ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
මම නිසා ඔයාට රිදුනද?
-ඔයා අවුල්.
-මම හොඳින්.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්න නිසා, වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් නෑ.
මම ගොඩක් බය වුණා.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා.
මම ඔයාව පරලොවට අනුගමනය කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, රං.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා, අපි තුන්දෙනාම හොඳටම අවුල් වෙලා.
නමුත් තවමත්, අපි දිනුවා.
අපි ආපහු හෝටලයට ආවා.
ඇත්තටම ඒක හරිම මූසල රාත්‍රියක්.
දෙයියනේ. අපි
මුලින්ම මියෝයොන්ගක් වලට ගිහින් අපේ තුවාල වලට බෙහෙත් දාගමු.
ඉන්න. මම මුලින්ම රන්ග් ගැන බලන්න ඕනේ.
ඔහ්, මගේ-- මගේ දෙවියනේ.
සියලුම යාචා නැති වී ගොස් ඇත.
දෙයියනේ, ඒ පන්ක්.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒක බලාගනී කියලා.
අද දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ?
- මැඩම්, වෙන්කිරීමේ ඇමතුමක් තියෙනවා.
- මේ සතියේ අපි අමුත්තන් ගන්නේ නැහැ.
-ඔයාගේ ලොක්කට පිහියෙන් ඇනලා කියලා කියන්න.
-ඒක කණ්ඩායම් වෙන් කිරීමක්, මැඩම්.
කණ්ඩායම් වෙන් කිරීමක්? කීයක්ද?
කණ්ඩායමක්ද? එහෙනම් මම එයාලව ඇතුලට ගන්න ඕනේ.
අර කටුස්සා චියොන් මූ-යොන්ග් මෙතන ඉන්නවද?
අනේ මන්දා. එයාට හේතු තිබුණා.
හේතු, මගේ කකුල.
අපි එයා නිසා මැරෙන්නත් ළඟයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
එයාට පණපිටින් යන්න දෙන්න එපා.
-මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
-හරි.
- දෙයියනේ, කවුද ඒ?
-කවුද?
සියලුම යාචකයින් එකවර මරා දැමූ තැනැත්තා.
තවත් එක්කෙනෙක් හිටියා.
ඒ එයා වෙන්න ඇති.
ෂිනිගාමි කුලී හේවායන්ගේ ලොක්කා.
-හේයි, ඔයාගෙන් ලේ එනවා!
-අනේ දෙවියනේ. ඒක ආසාදනය වෙලා නැති වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
-රෑං.
-ඔව්?
ඇයි ඔයාට හෙවනැල්ලක් නැත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හිරු එළිය මෙතරම් දීප්තිමත් වුවත්...
යාලුවනේ!
ඔයා මාව බය කළා. ඇයි?
යාලුවනේ , අපි ආපහු මියෝයොන්ගක් වලට ආපු හැටි ඔයාලට මතකද ?
- ඔයා හදිසියේම මොකද කරන්නේ?
- කියන්න!
මුළු රාත්‍රිය පුරාම සටන් කිරීමෙන් පසු,
අපි නැවත 404 කාමරයට ගියෙමු, සහ...
-හහ්? අපි කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
-ඇයි අපිට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ?
ඉන්න. නිහඬ වෙන්න.
- ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
- මේ සංගීතය.
මොකක්ද-- ඒක මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
-මේ ම්යෝයොංගක් නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
අපි ඉන්නේ…
තවමත් 404 කාමරයේ.
අපොයි.
- දෙයියනේ.
- ඔයා කවුද?
මෝහන සංගමය.
කරුණාකරලා, අපි කතා කරමු!
මම පවුලේ එකම පුතා.
මම ෂිනිගාමි කුලී හේවායන්ගේ ලොක්කා.
නම සැටෝරි.
මෙතැන් සිට,
ඔබට මෙම කාමරයෙන් එක පියවරක්වත් තැබිය නොහැක.
ඔබ මිය යන තුරු.
-ඔයාට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
-ඔහ්, ඊට කලින්...
ඔබේ වස්තු මට දෙන්න.
පිස්සු පිස්සෙක්, ඔයා මාව හිනස්සනවනේ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-යොන්!
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
පුදුම වෙන්න එපා.
මොකද මේක
මුල ඉඳන්ම ආකර්ශනීයයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
දෙයියනේ, මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
-යොන්.
-මොකක්ද--
-මම දැන් මොකක්ද කළේ?
-මම ඔයාව ඇහැරෙව්වේ ඔයාට විශේෂ දෙයක් පෙන්නන්න.
ඔයාට පේනවා, මම කැමතියි ඔයාලා එකිනෙකාගේ ගෙල සිරකරගන්නවා නම් කියලා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මූ-යොන්ග්, ඒක කරන්න එපා!
හොං-ජූ!
එපා, එපා! අතහරින්න!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, මොකද මමත් එයාලව රැවට්ටුවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
යාලුවනේ, කරුණාකරලා!
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මේ දක්ෂතාවන්ගෙන් ඔයා අපි දෙන්නෙක්ව මැරුවාද?
ඒ ඇති.
දැන් මම ඔයාට නිධන් දුන්නාට පස්සේ,
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
කොච්චර නියමයිද.
ජොසොන් කඳුකර දෙවියා කන්නලව් කරනවා.
නමුත් ඒක හරිම නරකයි.
මගේ යුධ පිටියෙන් එක ජීවියෙක්වත් පණපිටින් ගිහින් නැහැ .
- කරුණාකර නවත්තන්න.
- ඔයා යටත් වෙනවද?
නැත.
හුරේ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම කිව්වා, "හුරේ" කියලා.
හුරේ.
පිස්සු මෝඩයා-- මේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අයිස්.
ඔයා මොන මගුලක්ද--
ඔබ එය නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකුට සමාන කුසලතා ඇත.
මෙතැන් සිට, ඔයගොල්ලෝ...
මම තුන් පාරක් "හුරේ" කිව්වම,
මට ඉස්සරහින් ඉන්න කෙනා හතුරෙක්.
අහන්න එපා, තර්ක කරන්න එපා.
එයාව ඉවරයක් කරන්න.
-මූ-යොන්ග්.
-හොං-ජූ.
ආයේ කවදාවත් ජොසොන් කඳු දෙවියෙකුට අවමන් කරන්න එපා කොල්ලා.
ඔහුව වහලෙන් එළියට විසි කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
-හේයි, ඔයගොල්ලෝ එයා එක්ක පැනලා යන්න.
-ඔව්, සර්.
මොකක්ද? චියොන් මූ-යොන්ග්!
හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
D-2 දින
බන්ඩෝ හෝටලයේ මිනිස්සු මැරුණාද?
-මොන අවජාතකයාද මගේ හෝටලයේදී එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
-ගිංකෝගේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැටියෝ, අපි කොහොමද
මිනිස්සු මැරුණු තැන විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වන්නේ?
-හොඳයි.
-අනේ, ආදරණීය.
මට ඒකට කමක් නෑ.
බන්ඩෝ හෝටලය දියුණු වෙමින් පවතින බව පෙන්වීමට එය තවත් හේතුවක් .
අපි, තවරාස්, නොසැලෙන බව.
හොඳයි කිව්වා!
අපිට කරන්න තියෙන්නේ වාර්තාකරුවන් නවත්තලා
මළ සිරුරු අයින් කරන එක විතරයි!
ඔයා දැන් මගේ දුව වගේ.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට ආණ්ඩුකාර ජෙනරාල්වරයාගේ ප්‍රධාන පුද්ගලයින් සහභාගී වනු ඇත ,
සහ ජොසොන්හි වඩාත් කුප්‍රකට
ජපන් ගැති කණ්ඩායම්.
ඔයා ඔයාගේ වෙඩින් එක ඉලක්ක කරනවා කියලා මට කියන්න එපා ?
මම ඒ ඔක්කොම එක තැනකට එකතු කරලා,
ජය වේවා!
අපි ඒවා පුපුරවනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ග්යොන්ග්සොං වල තියෙන හොඳම ඇඳුම් මහනවා කියලා .
අපි වසා ඇත.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මගේ මනාලිය මෙතනට නිතිපතා එන කෙනෙක්, ගින්කෝ තවරා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා සර්.
අපේ විවාහය මේ ඉරිදා,
ඒ නිසා මම මෙතනට ආවේ ඇඳුමක් හදාගන්න.
ඒක ගෞරවයක් සර්.
ගින්කෝ එතරම් ආකර්ශනීය කාන්තාවක් නොවේද?
ඔබ ඇය ගැන කැමති කුමක්ද?
ඇගේ ගිනිදැල,
අනෙකුත් ජොසොන් ගැහැණු ළමයින් මෙන්, සියලු පාගා දැමීම් වලට ඔරොත්තු දෙයි.
පාගා දමන කෙනෙක් විදිහට,
ඒක අතිශයින්ම ප්‍රීතිමත් බව ඔබ දන්නවා.
ඒකයි මම ජොසොන්ට කැමති.
ටිකක් හිනා වෙන්න.
මම කිව්වා, හිනාවෙලා.
ග්යොංසොං
නිදහස් ස්වේච්ඡා බලකායේ හතරවන ශාඛාව, නේද?
මැන්චූරියාවට යන යුද පෙට්ටි අරමුදල්වලින් වැඩි ප්‍රමාණයක් ඔබ හරහා ගමන් කරයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
අද වන විට,
පළමු ශාඛා තුන නොපවතී.
එහි සියලුම සාමාජිකයන් වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී.
නමුත්…
මේ තැන තාමත් තියෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මාව මරන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න.
- හොඳයි.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි නේද?
මේක මගේ මනමාලිට කියන්න.
බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒ වගේම මම හැම දෙයක්ම දන්නවා කියලා.
මගේ ඇඳුමට මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවා,
වෝටර් ස්නේල් බ්‍රයිඩ්.
-ගීස්! ඒ ෆිල්ම් එක අවුල් නේද?
-ඔව්.
තවමත්, අපි මෙය කර යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
වසර 300 ක් ගත වී තිබේද?
-පැටියෝ.
-ඔව්?
ඔයාට මට බිංසු ටිකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
-බිංසු?
-ඔව්.
හරි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම මගේ සහෝදරයා ළඟට යා යුතුයි.
මූ-යොං! හේයි, මූ-යොං!
අවදි වෙන්න, මූ-යොන්ග්!
මට තේරෙනවා ඔයා තමයි
චියොන් මූ-යොන්ග්ගේ පිටිපස්සේ හිටියේ කියලා, සර්?
හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ මට එයාගේ පිටිපස්ස තියෙනවා කියලා.
කරුණාකරලා දේශපාලන ප්‍රකාශ එපා.
මම කළේ අවංක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
- ඇත්තටම බිස්නස්.
- කට වහගන්න සර්!
කට වහපන්-- ලැජ්ජයි
උඹේ කට වහපන්!
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය මරණින් මතු ජීවිතයේදී පවා පවතී.
හොඳයි. මම හිතන්නේ මම ගිහින්
මළවුන්ගේ රජුට කියන්නම්.
මට කියන්න එපා!
මගේ අභිප්‍රායන් පිරිසිදුයි, හරිද?
-පිරිසිදුද?
-මේ දවස්වල ලෝකය අවුල් ජාලයක තියෙන්නේ.
ඒක අහිංසක මළවුන්ගෙන් පිරිලා, නේද?
ඒක දැනටමත් අවුල් වෙලා.
ඒක උඩු යටිකුරු කරන එක එච්චර නරකද?
ලෝකය උඩු යටිකුරු කරන්නද?
මූ-යොං මේ යුගයට පැමිණීමට හේතුව කුමක්ද ?
ඔයාට අදහසක් නැද්ද?
එයා මැරිලා. මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔහු කව්ද?
මම එයාව මගේම දරුවෙක් වගේ ඇති දැඩි කළා.
කරුණාකරලා එයාව හොඳින් බලාගන්න.
එයා හැමතැනම තුවාල වෙලා.
එයාට ඒක හරි යයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එසේ වුවද, ඔහු
සයිබීරියානු කොටින්ගෙන් පැවත එන්නෙකි.
මට විශ්වාසයි ඔහු අවදි වෙයි කියලා.
ප්‍රධාන කොමසාරිස්වරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු ආවේ ඔබට අනතුරු ඇඟවීමටයි.
-එයා හැමදේම දන්නවා කියලා.
-ඒ වගේම බෝම්බ?
මාව අහු වුණේ නැහැ, නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපේ සැලසුම් වෙනස් කළොත් හොඳයි නේද?
නැහැ, මේක තමයි අපිට තියෙන එකම අවස්ථාව.
අපි ඉදිරියට යන්න ඕනේ.
සංවිධානය වැටිලා.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක.
එකක් ඉතුරු නැද්ද?
රැකියාව සඳහා පරිපූර්ණ ශක්තිමත් කිරීමක්.
ඔබේ ජීවිතය නිසැකවම ගතිකයි.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් මාසයකටත් අඩු කාලයක්,
ඒ වගේම කී පාරක් මරණයෙන් බේරුනාද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කසාද බඳින්නද හදන්නේ?
එයා කවුද කියලාවත් ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලා.
- ඔයා දන්නවනම්, ඇයි?
- මම මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී බෝම්බයක් පුපුරවනවා.
- එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
- මම බළකායට ඇතුළු වූ දා සිට සූදානම්ව සිටියෙමි.
මේ වගේ පෙනෙන හැම ගෑණු කෙනෙක්ම ලොකු වෙන්නේ නැත්නම් ගෙදර යන්නේ ඇයි ?
අපි කියමු ඔයා ජීවිතේ පූජා කළා කියලා.
-ඒත් ඒක ඒ වගේ දක්ෂ යක්ෂයෙක්ව මරයිද?
-ඒකයි මට ඔයාව ඕන, කූ ෂින්-ජු.
-කවදාද වෙඩින් එක?
-මේ ඉරිදා සවස 6:00 ට
කවුද යකෝ රෑට කසාද බඳින්නේ?
ආණ්ඩුකාරවරයා
සිය ජියොංගි නිරීක්ෂණ චාරිකාවෙන් පසු සහභාගී වනු ඇත.
ඉන්න, ඉරිදා නම්...
තව දවස් දෙකකින්.
චන්ද්‍රග්‍රහණය වෙන දවස.
චන්ද්‍රග්‍රහණයක්ද?
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්-හෝ,
නමුත් මට ඒ දවසට යන්න බැහැ.
මම යන්නම්.
-ලී යොන් උතුමාණනි!
-මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි කවදාවත් උත්සව අවස්ථාවන්ට සහභාගී වීමට අසමත් නොවන ජාතියක්
, නේද?
ෂින්-ජු නිදහස් ක්‍රියාකාරිකයෙක් වෙනවට ඔයා විරුද්ධයි කියලා මට ආරංචි වුනා . ඉතින් ඇයි?
මොකද මට ඔයාගේ ළඟදීම වෙන්න යන මහත්තයා එක්ක ගෙවන්න ණයක් තියෙනවා .
ඒ විවාහ මංගල්‍යය.
මම ඒක සියවසේ අවමංගල්‍යය කරනවා.
ෂිනිගාමි කුලී හේවායන්
වලිග නවයේ නරියාට පැරදුණාද?
- එතකොට වස්තු?
- එයාලට ඒවා නැති වෙලා.
මම ශ්‍රේෂ්ඨතම දක්ෂතා පස් දෙනෙකු යවනවා,
නමුත් මට නරියාගේ බෙල්ලවත්
නිධන්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
-ඒ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- කුලී හේවායන් කම්මැලියි.
ඒ නරක මානසිකත්වය
නිසා තමයි අපිව ඒ නරියා රවට්ටන්න ගත්තේ!
-එයා උපාය මාර්ගවල දක්ෂයෙක්.
-නෑ, මේක ඒකට සම්බන්ධ නැහැ.
කුලී හේවායන් හෝටලයට ගෙන්වා ගැනීමට ඔහු මැඩම් රියු මෙහි යැවූ මොහොතේ ,
ඔහු චිත්‍රයක් අඳිමින් සිටියේය.
මේස සෙලවෙන එකක්.
ඔයා සතුරා ගැන අධිතක්සේරු කරනවා සර්.
යුද්ධයක යෙදී සිටින විට,
ප්‍රතිවාදියාට ගරු කරන තැනැත්තා ජය ගනී.
මම වලිග නවයේ නරියා නම්,
මම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ කෙසේද?
දැන් අපි අපේ පැත්තෙන්ත් එයාලට බනිනවා.
හේයි! මගේ කකුල නිදි.
ටිකක් ඉවසන්න!
මම හිතුවේ අපි මඟුල් ගෙදරකට හොරෙන් යනවා කියලා.
ඩම්ප්ලිං හදන්නේ ඇයි?
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරනවාද?
දවස් දෙකකින් මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඇයි මේකට කාලේ නාස්ති කරන්නේ?
ඔයාගේ ශරීරයත් තාමත් අවුල්.
හේයි, මම යන මොහොත වෙනකම්ම රණ්ඩු වෙයි වගේ .
මට අද මගේ එකම සහෝදරයා එක්ක ඩම්ප්ලිං ටිකක් හදන්න බැරිද ?
දෙයියනේ, මොන වගේ කෙනෙක්ද
ඩම්ප්ලිං එක්ක සමුගන්නේ?
ඒක අපිට දුකක් ගෙන දෙන දෙයක්,
ඒක ඕනෑවට වඩා අධික සමුගැනීමක් නම්.
මම මෙහි නොසිටියත්,
ඩම්ප්ලිං ටිකක් හදලා මම ගමනක් ගියා කියලා හිතන්න .
ඔයා නැතුව මම හොඳින් ජීවත් වෙයි.
දැන් මම ඔයා එක්ක මාසයක් ගත කළාට පස්සේ,
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
හැම වෙලේම කරදර ඇති කරනවා,
රිද්දනවා, මාව රවට්ටනවා.
අනේ මන්දා, මමත් ඔයාට කැමති නෑ.
ඔයා කෑමට හරිම ආසයි, ඒත් ඔයා ආපහු කතා කරනවා.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා
ඇඳිරි නීතිය දාපු ගමන් ගෙදර එනවා, ගීස්.
ඔයා හොඳටම නොසන්සුන් නිදිමතෙක්.
-අබිං වලට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක් !
ඔව්, ඔබ එය කරන්නේ එලෙසයි.
ඔයාට මාව මග හැරුනොත්,
දැන් වගේ කැත දේවල් මතක තියාගන්න.
මමත් ඒක කරන්නම්.
අපි පොරොන්දුවක් වෙමු. කවදාවත් අඬන්නේ නැහැ කියලා.
අවසානය දක්වා සිනහවකින් මාව යවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ඉක්මන් කරන්න.
- නෑ, මට ඕන නෑ!
-ඉක්මනින් සුව වෙන්න නම් ඔයා ඒක සෝදන්නම ඕනේ.
-නමුත් ඒක--
-හේයි, ඉඳගන්න!
-ඒත් ඒක දෂ්ට කරයි!
-ඔයා තමයි කතා කරන්න ඕන!
-ඉවත් වෙන්න-- ඒක සීතලයි!
-හේයි, හේයි!
-එහෙනම් ඔයා කරන්න!
ඔහු අවුරුදු දහසකට වඩා පැරණියි
, නමුත් ඔහු ඉතා හෘදයාංගමව වාදනය කරනවා.
මේ තමයි මම බොස් ඒ වගේ හිනාවෙනවා දැක්ක පළවෙනි වතාව .
හෙටින් පස්සේ ඒගොල්ලො කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැති වෙයිද ?
ඔව්.
කවදාවත් නැහැ.
-මට ඕන නෑ!
-හේයි, අනේ මන්දා! හේයි!
ඒක තාමත් ඔයාගෙ අතේද?
ඔහ්, මේ? ඔයා හරි.
නමුත් ඔබේ පිරිසිදු ස්වභාවය නිසා,
ඔබ ඔබේ මාර්ගය අහිමි කර ගනු ඇත.
මෙය ඔබේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇතැයි ඇය බලාපොරොත්තු වේ
.
වාසනාවේ දෙවියන් මට මේක තෑගි කරපු නිසා,
මම හිතන්නේ මේක හොඳ දෙයක් වෙන්න ඇති.
මගේ තෑග්ග දෙන්න, ඔයා ෆෝන් එකකට කතා කරන්න.
ඔයා කිව්වා මාසෙකට පස්සේ දෙන්නම් කියලා.
අපොයි, ඔයා අමතක කරලා නැහැ.
මෙන්න. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්,
ඒත් මෙතන කොහොමත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
- බැටරි නෑ, ෆෝන් කුළුණකුත් නෑ.
- ඔයා ආයෙත් මාව රැවැට්ටුවාද?
ඉතින් මම වෙන දෙයක් සූදානම් කළා.
ඒක තමයි!
-රන් පොරවක්?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ? නියමයි නේද?
සටන් අතරතුර ඔබ ඒවා එළියට ගත්තොත්
ඔබ සුපිරි පොහොසත් හා විලාසිතාවෙන් පෙනෙනු ඇත!
- මෝඩයා, රත්තරන් කොච්චර දුර්වලද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඒක රන් ආලේපිතයි.
අනේ දෙවියනේ.
මාසයකට කලින් වෙනකම්ම,
මම ඔයාව මුණගැහුනොත් මරනවා කියලා හිතුවා.
හොඳයි, ලෝකය
ඒ වගේ ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට නැඹුරු වෙනවා.
ඔබ එහි කූපන් පත් සුරැකීම අවසන් කළ පසු, රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් හදිසියේම එහි නම වෙනස් කරයි .
මිතුරෙකුගෙන් ලැබෙන තොරතුරු
සෑම විටම අසාර්ථක වනු ඇත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ලෝකය ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට ඉඩ තිබේ.
නමුත් ඔබට සුදුසු පුද්ගලයා,
පෙම්වතා හෝ පවුලේ සාමාජිකයෙකු සිටීමෙන්,
ඔයා කවදාවත් වැටෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න කියලා.
මම මෙතන නැතත්,
ඔයාගේ පුංචි දියකිඳුරියත් එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
මොනවා උනත්. මම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා හොඳින්.
ඔයා සනීප වෙයි මැඩම්.
- ඔයා කවද්ද ඇහැරුනේ?
- දැන් තමයි.
ඔයා කොහොමද හිනාවෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මරණ මංචකේ හිටියේ මැඩම්!
නමුත් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල බවක් දැනෙනවා.
-මට වස්තුව නැති වුණා.
-දැන් ඒක වැදගත්ද?
ඇයි ඔයාව අනතුරේ දාගන්නේ?
මම එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නකොට මම කොහොමද මැරෙන්නේ?
ඔයාට ආයෙත් රිදෙන්නේ නැහැ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මට රිදෙන්න දෙන්න,
මොකද මම මැරෙන්න කැමති නෑ!
ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ, මල්ලි?
ඔයා මගේ.
අඬන්න එපා.
යොන් ගියාට පස්සේ,
අපි කෙල්ලන්ව උණු දිය උල්පත් වලට එක්කන් යමු.
එප්රිකට්.
ඔවුන්ට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
නැහැ, මුලින්ම ඔබ.
හෝටලයේදී ඒ කෙල්ලව මරන්න හදන එක ගැන , ඔයාව තල්ලු කරන එක ගැන.
-ඒ ගැන සමාවෙන්න.
-ලී රන්ග් මහතාට නොකියා ගියාට ස්තූතියි.
එයාලා කිව්වා
එයාලා ගොඩක් බය වෙලා හිටපු නිසා එහෙම කළා කියලා.
ජීවිතේ එච්චර ලේසි නෑ නේද?
ඒ ඔක්කොම දැකලා,
මනුස්සයෙක් නොවන මැඩම් කෙනෙක් ළඟ වැඩ කරනවා.
නමුත් මට අවශ්‍ය අන්තිම දෙය
නම් ඔබේ අත්වල ලේ තිබීමයි.
ඒක අමාරු පළවෙනි වතාව.
ඊට පස්සේ, ඒක ලේසි වෙනවා.
මගේ සහෝදරයා එහෙම කිව්වා.
එප්රිකට්.
ඒක මැඩම්ගේ බෙහෙත්ද?
මෙන්න, අපි ඒක කරන්නම්.
හැමදේටම ස්තූතියි මැඩම්.
ඔයා කතන්දර වලින් පිරිලා වගේ පේනවා, ඒත් මම ඒක බලන්නේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, ඔබට මට යමක් විකුණන්න පුළුවන්ද?
මෙම කඩය…
ඉක්මනින් වසා දමනු ඇත.
ඒක හොඳින් වෙනවා වගේ, ඉතින් ඇයි?
මේවා ඒ වගේ කාලයක් නේද?
ඔබත් බෙදාහැරීම් කරනවාද?
කොච්චර ලස්සන සපත්තුද.
-ඒ කාගෙන්ද?
-නම හෙළි කරන්න එපා කිව්වා.
නමුත් ඔවුන් පණිවිඩයක් තැබුවා.
"මේ සපත්තු මිල අධිකයි, ලස්සනයි,
නමුත් ඒවා ඔබේ ඇඟිලි රිදවන බව පෙනේ ."
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ගිය හැම මාර්ගයක්ම
යොමු වෙලා තිබුණේ ඔබ දෙසට.
මම උත්සාහ කළා…
පලා යනවා,
මගේ අවාසනාව ඔයාට හැදුනොත් කියලා.
නමුත් මට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා.
ඉතින්, හොං-ජූ.
මේ සපත්තු දාගෙන ඉන්න,
ඔයාට කැළලක් එනකොට...
මං ගැනත් ටිකක් හිතන්න.
ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
එයා කොහෙද යන්නේ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
නෑ මැඩම්.
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් එයාට මගෙන් ගොඩක් ඈතට යන්න බැරි වෙයි .
හැමදාම වගේ රසයි.
ඔව්.
ලස්සනයි නේද? මූ-යොන්ග් ඒවා මට ගත්තා.
මූඩියුන් කන්දෙන් ආපු කොමඩු වගේ .
සටන් කරන්න ඕනද?
මම හෙට යනවා.
චන්ද්‍රග්‍රහණය මග හැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් යන්න බෑ නේද?
මම හඳ දෙකට කඩන්නද?
අහස කඩා වැටුනත් මම යනවා. මම යන්නම ඕනේ.
මූ-යොන්ග්ට පාලකයා පැරදුනට පස්සේ, ඔයා මම හිතුවට වඩා සන්සුන්ව පේනවා.
හරි. ගල තියෙන තාක් කල් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් .
මම යන්න කලින්, ආණ්ඩුකාරතුමාගේ ඔළුව අරන් එන්නම්.
ප්‍රධාන කොමසාරිස්?
අපි ඒක එකට කරමු.
මේ යුගයට අයිති එකම කෙනා මම.
ඔයා අබිං වලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා,
මූ-යොන්ග් ගල් වුණා.
ඔයා හිතන්නේ මම ආපහු සටන් කරලා නෑ කියලද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
තනියම, ඔයාගේ මුළු ශක්තියෙන්ම.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
ඔවුන්
සතුන් හෝ මිනිසුන් වේවා ඕනෑම දෙයක් දඩයම් කළහ.
ඔවුන්ගේ රුධිරයෙන්
මුළු ජොසොන් පළාතේම ගංගා සෑදේ.
නමුත් කිසිවක් වෙනස් වූයේ නැත.
හොං-ජූ, මම අනාගතය දන්නවා.
ජොසොන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා, ඒත් ඒක නරක් කරගන්න එපා.
මම නීති විරෝධී ක්‍රීඩා වලට කැමති නැහැ.
හොඳයි, මම කරන දේ අනාගතයට විශාල වෙනසක් කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
නමුත් තවමත්,
මම දැන් මගේ ස්ථානයේ මට කළ හැකි දේ කරන්නම්.
ජොසොන්හි අවසාන කඳුකර දෙවියා ලෙස.
මම ඔබ හා එක්වීමට කැමැත්තෙමි.
නමුත් ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම පිටව යනු ඇත,
මම ඉතිරි වන තැනැත්තා වෙමි.
මාව ඒකෙන් අයින් කරන්න.
දින-1
-ඔයා හොඳින්ද? මම බලන්නම්.
- දෙයියනේ, ඇත්තටම. දැන් එයාලා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා. මේ කඩවසම් මිනිහා කවුද?
මිනිසෙකුගේ කොණ්ඩය, විලාසිතාව සහ ඇහි බැම අනුව ඔහු තීරණය වන බව මතක තබා ගන්න .
ඔයා අනාගතයෙන් ආපු කෙනෙක් නිසා හරිම හැඩකාර මිනිහෙක් නේද?
ඒත් ඔයා ගියාම කවුද මගේ ඇහි බැමි කපන්නේ?
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒ යුගයේ ඔයාව හොයනවට , මි-යොන්.
සියල්ලට පසු, අපි මිතුරන්.
අනේ මන්දා.
-අනේ, මම යනවා--
-හේයි, ජින්ඩෝ මහත්මයා!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මැඩම්ට සියොලියොන්ග්ටැං ටිකක් ගේන්න.
මුලින්ම සිඛී ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මැඩම් රියුට කැමතියි නේද?
මම වැරදිද?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. අද උදේ එයා එයාගේ කාමරේදි අඬනවා මට ඇහුණා .
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි-- ඔයා වැරදියට අහලා!
මමත් එය මගේම කන්වලින් පැහැදිලිවම අසා ඇත්තෙමි.
දෙයියනේ, ඒක නෙවෙයි වුණේ!
හෝ-යොන්ග්.
සහ නිධන්?
ඒකද ඔයා මුලින්ම අහන්නේ?
කොච්චර කලකිරීමක්ද?
ඔයාට හොඳටම තුවාල උනාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මට ගන්න පුළුවන් වුණේ මේක විතරයි.
මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වූ පසු,
මට ලී යොන්ගෙන් ආරක්ෂක ගල ලැබෙනු ඇත.
-ලී යෙොන් කවද්ද යන්නේ?
-හෙට.
අපිට වෙලාවක් නෑ. දැන්ම කරමු.
දැන්මද?
රන් රූල විතරක් තියාගෙනද?
ඒක අසාර්ථක වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, මගේ ඉරණම විතරයි.
හෝ-යොන්ග්, මට එක ප්‍රශ්නයකට උත්තර දෙන්න.
ඔබ නැවත පණ ගැන්වූ පසු , ඔබ මුලින්ම කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මෙහෙට මෙච්චර දුර ආවේ මොකටද?
මගේ සිහිනය…
යනු…
ඔයා එක්ක සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
සාමාන්‍ය නිවසක, සාමාන්‍ය මෝටර් රථයක් පදවනවා.
හෙට ඔයත් එක්ක දවල්ට කන්නේ මොනවද කියලා කල්පනා කරනවා .
අපි සති අන්තයේ නාන කාමරයට යමු.
ඇත්තටම.
හරිම හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ...
වෙනත් ඕනෑම පවුලක් වගේ.
ඉතින්, හෝ-යොන්ග්.
කරුණාකර මා වෙත නැවත එන්න.
ඉතින් ඔයා රත්තරන් රූල නැති කරගත්තාද?
මට අවංකව කියන්න. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම හිතන්නේ
කිසිම දෙයක් අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම මේ යුගයට එන්නේ
මේ ගල නැවත ලබා ගැනීමට,
සහ පාලකයා මගේ අතට පත්වීම.
මේ මොකක්ද? එයාට මූණක් නෑ.
ආරම්භයේ දී
කඳු දෙවිවරුන් හතර දෙනෙකු නොව එක් අයෙකු පමණක් සිටියහ.
මුල් කඳු දෙවියා?
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු ඒක නැති කරගත්තා කියලා,
ඒ නිසා මේ පොළොවේ යක්ෂයෝ ඉපදෙන්න පටන් ගත්තා.
මළවුන්ගේ රජ ඔහුව මැරුවා.
ඉන්පසු රජු
මුල් රජුගේ බලය මැණික් හතරකට බෙදා දුන්නේය.
විවිධ යුගවලදී ඒ සියල්ල මුද්‍රා තැබීම.
ගල සහ පාලකයා ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඒ නිසා තමයි අනාගතයේ ආරක්ෂක ගල තිබුණේ , මම ආපු තැන,
සහ රන් පාලකයා මෙහි සිටියේ ඇයි.
ඒ දෙක එකම යුගයක පැවතිය යුතු නැහැ .
මොකද ඒවා චුම්බකයක් වගේ එකිනෙකා ආකර්ෂණය කරගන්නවා .
මුලින් මෙන් එකක් වීමට.
මම ගල අනාගතයට ගෙනියන්නම්.
ඉතින් මොකක්ද කරදරේ?
පාලක මූ-යොං අල්ලා ගත්තේය.
ඔහු
රන් පාලකයා සමඟ යමක් අවදි කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මම දන්නවා, ඒ එයාගේ අයියා කියලා.
එය…
එයාගේ සහෝදරයා නෙවෙයිද?
ඒ ඔහු නොවේ නම්, එහෙනම්...
ඒක වෙන්න බෑ!
පුනර්ජීවනය කරන්න
නෑ, මූ-යොන්ග්!
එයාට ඒක ඇහැරවන්න බෑ!
එහෙනම් අපි ඔහුව නවත්වන්න ඕනේ.
ඇයි නිකම් නිරීක්ෂණය කරන්නේ?
මොකද එයා දැන් හිස් භාජනයක් විතරයි.
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
ඔහුව අවදි කිරීමයි.
ඇයි දේවල් මෙච්චර භයානක කරන්නේ, නේද?
මොකද මේ යුගය ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකම.
එතකොට මූ-යොන්ග් ගැන මොකද කියන්නේ?
කවුද එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයාට සමහර වෙලාවට අමතක වෙනවා වගේ.
නමුත් නාකි ගෑනි, අපි ඔයාගෙ ඉත්තන් නෙවෙයි.
අපිට රිදුනම වේදනාව දැනෙනවා.
ඔබ වැනි දෙමාපිය චරිතයක්
අපව අතහැර ගිය විට අපට වේදනාවක් දැනේ.
ඔයා ගලක් වුණා ඒ දරුවා!
ඔහුට ජීවත් වෙන්න ඕන. කාලය ඉල්ලන්න සිද්ධ වුණත් , ඔහුට ජීවත් වෙන්න ඕන!
ඒක තෑග්ගක්.
කඩදාසි දොඹකර?
මම ඒ ඔක්කොම සීයම නවලා දැම්මේ
ඔයා ගැන හිතලා.
එවිට ඔබේ ආදරය සැබෑ වන බව ඔවුන් පවසයි.
සදහටම.
මට හැම විටම ලැබෙනවා වගේ.
ඔබෙන්.
සහ ලී යොන්ගෙන්.
-කරුණාකරලා යන්න තව එක දවසක් තියෙනවා.
-මමත්.
අපිට දෙන්නකෝ දෙන්නකෝ, හරිද? එයා ගෙවයි.
- ටික කාලයක් ගියා සර්.
- ඇත්තටම.
ඔයාලා මාව මෙතනට අනුගමනය කළාද?
නමුත් මම ඇයි ගෙවන්නේ?
මට සල්ලි නැහැ.
මාව මෙහෙ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් අයින් කළා.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. ලොක්කා මංකොල්ලකෑම්,
ගිනි තැබීම් සහ පික්පොකට් ගැසීම පවා තහනම් කළා.
අනේ මන්දා.
ජේ-යූ, බඳුනකුත් ගන්න.
නෑ, මම ඒක මැඩම් රියුට ගෙනියන්න ඕනේ.
එයා ඒක උණුවෙන් කන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා ජින්ඩෝ.
එයා හිතන්නේ එයාගේ අයිතිකාරයා ගැන විතරයි.
ඇත්තෙන්ම ගුණවත් මිනිසෙක්!
නෑ නෑ නෑ.
ඔයා ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා, ඒත් ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
මට දැන් කවුරුත් නෑ.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි, හෝ-යොන්ග්.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
නැහැ!
නෑ නෑ නෑ.
මූ-යොන්ග්.
හෝ-යොන්ග්.
ඔයා ඒක කළා සහෝදරයා.
හෝ-යොන්ග්, ඔයා ඒක කළා.
අපි ඒක කළා, හෝ-යොන්ග්.
හෝ-යොන්ග්.
ඔයා ඒක කළා.
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
හෝ-යොන්ග්, ජීවතුන් අතරට ආවට ස්තූතියි.
මැරෙන්න එපා, මූ-යොන්ග්!
තාම නෑ, නෑ!
අනේ මන්දා, හෝ-යොන්ග්. මට හුස්ම ගන්න බෑ.
-මම ඔයාගෙ අයියා නෙවෙයි.
-හහ්?
උතුරේ කඳු දෙවියා , ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි .
ඔබේ භූමිකාව මෙතැනින් අවසන් වේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ ශක්තිය එකතු කරගන්න බෑ නේද?
ඔයාගේ හදවත නතර වුණු නිසා.
මම මොන මගුලකටද ඇහැරුනේ?
මිනිස්සු මාව
"මුල් කඳුකර දෙවියා" කියලා හැඳින්වුවා.
මම නිසා
තමයි ඔයාගේ අයියා පිස්සු වැටුනේ.
ඔයාගේ සහෝදරයාව බේරගන්න විදිහත් මම තමයි කියලා දුන්නේ .
මට මගේ විසිරී ඇති බලතල සොයා ගැනීමට සිදු විය.
හැම දෙයක්ම අඳුරු වෙමින් පවතිනවා නේද?
ඒ මරණයේ ආලෝකය.
ඒ වගේම ඒක ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
මේ මගේ අවසානයද?
මේ පාළු ස්ථානයේ...
මා වෙනුවෙන් දුක් වීමට එක් අයෙකු නොමැතිව...
මෙතන තනියම මැරෙනවා.
ඒ මගේ අවසානයද?
මට පිස්සු හැදිලා.
ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොහේද?
ඔයා මාව දන්නේ මොන වගේ කෙනෙක් විදියටද?
ඔයාට ඕන වුණේ කඳු දෙවියෙක් නෙවෙයි වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න .
ඔබ සෑම තණකොළ තලයක්ම ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා.
ඔයාට තුවාල වුණාම ඔයා ආපහු නැගිට්ටා.
නමුත් යොන් හෝ මම තුවාල වූ විට ඔබ ඔබේ ඇස්වලින් ඇඬුවා .
අපි එතකොට තරුණයි.
මම වෙනස් වෙලා.
ඔව්.
නමුත් තවමත්, හොං-ජූ.
ලෝකයේ
වෙනස් නොවන දේවල් තිබෙනවා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව අන්තිම වතාවට දකින්න ලැබෙනවා නම්...
මටත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මූ-යොං! චියොන් මූ-යොං!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නැගිටින්න! එන්න, මූ-යොන්ග්.
නැගිටින්න, චියොන් මූ-යොන්ග්.
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා තාම මගෙන් පළිගත්තේ නෑනේ.
යොන් අඬන්න හදනවා වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
මූ-යොන්ග්.
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයාට තාම මැරෙන්න බෑ.
ඉතින් දුර්වල විදියට සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා නැගිටින්න,
අවජාතකයා!
ඔයා මට මේක දෙනවා, ඉතින් මොකක්ද?
මට තියෙනවා…
ඔයාට ගොඩක් වැරදි කළා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා. මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම ගියොත් මම ඔයාට සමාව දෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
කරුණාකර හොං-ජූව ආරක්ෂා කරන්න.
අවදි වන්න.
හේයි, නැගිටින්න.
මැරෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා මූ-යොන්ග්.
මැරෙන්න එපා!
-සමහරවිට...
-මූ-යොන්ග්.
... ඔවුන් සැමවිටම එහි සිටියා.
මගේ පවුල.
මගේ ඇත්ත සහෝදරයා.
පාර්ක්ගේ කුඩු විකුණනවා!
ලස්සන නොරිගාත්!
- මේක ඉක්මනට අල්ලගන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෙය සහ…
හොඳයි, මිනිහෙක් කොහේ හරි ඈතකට යනවා.
ශක්තිමත්ම එක මොකක්ද?
රං.
රං!
ඔයා කව්ද?
ආයුබෝවන්, රසවත් හා පෝෂ්‍යදායී දියකිඳුරිය.
මූ-යොන්ග්!
නැත.
ජේ-යූ!
ජේ-යූ?
රුධිර ප්‍රමාණය අනුව මට කියන්නේ එය මාරාන්තික නොවන බවයි.
-ඇයව පණපිටින් අල්ලා ගත්තා.
-කවුද මේක කළේ?
කුලී හේවායන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති.
-රංග්.
-මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
මට එයාව තනියම දාලා යන්න තිබුණේ නැහැ.
මම එයාව එතන දාලා ගියා.
-අතහරින්න. ඔයාට තුවාල වෙයි.
-මම හරිම දුකයි නේද?
මට කාවවත් ආරක්ෂා කරන්නවත් බෑ.
මම මිනිසෙක්වත් හිවලෙක්වත් නෙවෙයි,
නමුත් අර්ධ අභිජනනයක් පමණයි.
මම මේ විදියට ඉපදුනේ ඇයි?
-රං, ඒ ඇති.
-යන්න.
- ඔයා කොහොමත් පැය කිහිපයකින් යනවා.
-මම කොහොමද ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා යන්න...
මිනිසා බලා සිටින ඔබේ නිවසට.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ විකල්ප වලින් එකක් නෙවෙයි .
ඔයා දන්නවද මට දැන් කඩු කැපුම් කීයක් තියෙනවද කියලා?
මට ගොඩක් කැපුනා,
දැන් රිදෙන්නෙවත් නෑ!
නමුත්--
ඔයාගේ ඇඟිල්ලේ කෑල්ලක් ඇනුනත්
මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඔයාව දාලා යන්න හිතනකොට
මට පිස්සු හැදෙයි වගේ.
යෝ-හී මෙහි නැත.
නමුත් ඔබත් ගියොත්, මම...
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාව තනි කරන්නේ නෑ කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
යන්න එපා.
කරුණාකරලා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න, එතකොට මට සටන් කරන්න පුළුවන්.
D-දිනය පෙ.ව. 11:00 ට
නවවන ටයිල් කතාව
අද ඔබට නිධානය සොයාගත නොහැකි නම්,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මිය යනු ඇත.
ඔහු බුද්ධිමය සටනක් ආරම්භ කරනවා.
අපේ දුර්වලතාවය කාලයයි.
අපි උන්ව බේරගන්න ඕනේ,
ඒ වගේම කාල සීමාව ඇතුළත ජරාව අල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා දුර්වල කෙනෙක් නේද?
ජේ-යූ. ජේ-යූ!
ඔබට තනිවම ජොසොන් වෙනස් කළ හැකිද?
මම අවසානය දක්වා සටන් කරන බවට උදාහරණයක් දෙනවා .
මම ඔබව
විශ්වාස කරන ආකාරයටම, ඔබ ඔබව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ මේ භූමියේ අයිතිකරුවන් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥